Bagaimana Mohan terluka?
Siapa yang melukainya?
Beri tahu saya!
Bibi Kadambari,
Mohan terluka karena aku.
Apa?
Maksudku, akulah
yang menyerangnya.
Aku...
- Bibi Kadambari, tunggu.
Seandainya aku tidak menyerangnya,
Mohan pasti sudah membunuhku.
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada Anda.  Saya berjanji.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia...
Kaddu!
Semua orang di sini sangat
menyadari keterampilan bercerita Anda.
Tapi ingat satu hal.
Kami tidak akan percaya sepatah kata pun yang Anda ucapkan.
'Damini tidak berbohong, ibu.'
Radha.
Ibu.
Roh Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan.
Radha, kamu...
Radha, kumohon!
Anda berbicara omong kosong lagi.
Radha, kamu
mengulangi hal yang sama.
Aku sudah bilang padamu.
Roh tidak ada di dunia ini.
Saya tahu bahwa tidak ada di antara Anda yang
akan mempercayai apa pun yang saya katakan.
Pernahkah Anda melihat sesuatu
bahwa aku melihat diriku sendiri,
kalian semua pasti terkejut.
Kalian semua akan gemetar ketakutan.
Ya, Bibi Kadambari.
Radha mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak pernah membayangkan
melihat Mohan dalam keadaan seperti ini.
Wow!  Bagus sekali, Damini!
Damini dan Bibi Kaveri
adalah ratu drama.
Tapi, Radha,
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
Anda juga terlibat dengan mereka.
Benar sekali, Ketki.
Ketki benar.
Kemarin dokter mengatakan
Mohan baik-baik saja.
Tidak ada yang salah dengannya.
Radha, kamu juga ada di sana, kan?
Kamulah orangnya
yang memarahi Damini dan
Bibi Kaveri dan memperingatkan
mereka untuk tidak
membicarakan roh di depan Mohan.
'Tolong jangan bicara
tentang roh di depan Mohan.'
'Ini tidak baik untuk
kesehatan mental Mohan.'
'Kau mendengarnya, kan?  - Ya.'
Apa yang terjadi hari ini?  Beri tahu saya.
Sekarang, Anda berada di pihak mereka.
Beritahu kami apa yang sedang terjadi.
Apakah kamu melakukan ini?
agar kamu dapat membuktikan
bahwa Mohan tidak stabil
secara mental dan mengalihkan
hartanya atas namamu?
Rahul!
Apa yang kamu katakan?
Jaga lidahmu, Rahul!
Saya telah membuktikan
berulang kali bahwa saya
tidak mengincar uang
dan harta benda Mohan.
Aku sudah memberitahumu dengan tepat apa yang aku saksikan.
Radha, kami tidak percaya
apa yang kamu lihat.
Bagaimana kita mempercayainya?
Sebenarnya Radha...
- Bibi Kaveri, ini urusan keluarga kita.
Tolong jangan ikut campur.
Ya, Bibi Kaveri.
Tolong diam.
Saya akan memanggil dokter.
Dia akan merawat Mohan.
Tidak perlu untuk itu.
Ibu.
Aku tahu
bahwa meskipun tidak ada yang
percaya padaku, kamu akan percaya.
Ibu, Mohan tidak
membutuhkan dokter saat ini.
Dia membutuhkan pengusir setan yang berpengalaman.
Apa?
Seorang pengusir setan!
Radha, kamu...
Seseorang yang mampu
menghilangkan roh Tulsi dari tubuh Mohan.
Radha.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya tidak percaya dengan semua ini.
Tapi, ibu...
- Sudah kubilang!
Tidak ada pengusir setan yang akan pulang.
Anda bisa pergi.
Oke.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin mendukung saya.
Tapi aku akan memanggil pengusir setan.
Apa?  Seorang pengusir setan.
Sekarang, kita akan menyaksikannya juga!
Radha.
Jangan berani-beraninya kamu lupa
bahwa aku adalah ibu Mohan.
Aku tidak akan membiarkanmu
melakukan hal seperti itu pada anakku.
Ya, ibu.  Anda adalah ibu Mohan.
Tapi kamu adalah ibu tirinya.
Radha!
Beraninya kamu berbicara seperti itu pada ibu?
Radha, apa yang kamu katakan?
- Kalian berdua adalah saudara tirinya!
Jika ada orang yang dekat
dengan Mohan selain Gungun,
itu adalah aku.
"Radhe!"
"Tunjukkan kekuatanmu."
Saya istri sah Mohan.
"Radhe!"
"Tunjukkan kekuatanmu."
Itu sebabnya aku punya
hak pertama padanya.
Karena hak ini, tanggung jawab
keselamatan Mohan
ada di tanganku.
"Radhe!"
Rumah Trivedi dan
Mohan Trivedi ini milikku.
"Radhe!"
Semua properti keluarga
Trivedi adalah milik Mohan.
Semua properti ini
milik Mohan dan saya.
"Radhe!"
Saya akan memanggil pengusir setan.
Aku harus melakukan ini demi Mohan.
"Radhe!"
Apa yang dia katakan?
Salam, Pak.  Silakan masuk.
Apa yang terjadi, Pak?
Radha, kamu benar.
Ada roh berbahaya di rumah ini.
Aku sudah bilang padamu.
- Aku sudah tahu, Bu.
Roh itu sangat ingin
membalas dendam.
Apa?
Pak.
Semangat itu adalah
istri pertama suamiku.
Itulah semangat Tulsi.
Saya tidak tahu mengapa
dia merasuki tubuhnya.
Saya mohon pada Anda, Tuan.
Tolong selamatkan suamiku.
Silakan.
Radha, aku memperingatkanmu
untuk yang terakhir kalinya.
Hentikan omong kosong ini!
Siapa yang akan menjelaskannya kepada mereka?
Ya, Radha.
Di zaman sekarang ini, siapa
yang percaya akan semua ini?
Mohan membutuhkan dokter.
Dia tidak membutuhkan pengusir setan bodoh ini.
- Diam!
Tenang, semuanya!
Maaf pak.  Rahul...
Apa yang Anda anggap
sebagai keyakinan buta
adalah kebenaran tentang
kehidupan suaminya.
Hal ini juga berlaku dalam kehidupan kita.
- Kamu benar, Damini.
Kebenaran tidak akan pernah bisa dihancurkan.
Kalau sudah jelas,
tidak perlu bukti!
Tetap saja, Anda tidak percaya
sepatah kata pun yang dia ucapkan.
Aku akan memberimu bukti!
Tidak apa-apa, santai saja.
Apa itu?  - Ya, ini...
Lemon sangat penting
untuk proses ini.
Ajeet...
- Ini hanya lemon.
lemon ini...
Saya akan menyimpan lemon
ini di ruangan tempat dia tinggal.
Aku akan menyimpannya di
dekat orang yang kerasukan roh.
Kami akan memotong lemon ini
tepat tengah malam.
Jika warna merah keluar
saat lemon dipotong,
itu artinya
bahwa roh telah
merasuki tubuhnya.
Saya memiliki keyakinan implisit
warna merah itu akan
keluar dari lemon ini.
Hanya dengan begitu seluruh
keluargaku akan percaya
bahwa Tulsi telah
merasuki tubuh Mohan.
Berikan padaku, tuan.
Saya akan mengambil lemon itu.
TIDAK!
Aku akan ikut denganmu.
Saya akan menyimpan lemon
ini dengan tangan saya sendiri.
Karena jika roh itu menyerangmu,
sesuatu yang buruk mungkin terjadi.